# DEMO VERSION! [P5 복합동] 시공중 모듈조립용 HOIST 반력 적용시 PC GIRDER 부재력 검토 자료 송부 

- **From**: 이동혁 [소장] [EPC팀]
- **Date**: 2023-09-20 14:57:26
- **Source**: DEMO VERSION! _P5 복합동_ 시공중 모듈조립용 HOIST 반력 적용시 PC GIRDER 부재력 검토 자료 송부 .msg

---

안녕하세요? 서성현 수석님

3F , 6F 모듈 조립용 HOIST 반력에 따른  기존 구조 검토 자료 해당 위치 도면 추가하여 송부드립니다.

궁금하신 사항있으면 연락주세요.

확인 부탁드립니다.

감사합니다. 

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

|  |  |
| --- | --- |
| 이동혁   EPC | 소장 | senkuzo |

|  |  |
| --- | --- |
| t: 02-2629-3104  m: 010-4249-7140  e: dhlee@senkuzo.com  www.senkuzo.com | (주)센구조연구소 SEN ENGINEERING GROUP 07226 서울시 영등포구 버드나루로 19길 6 (센스빌딩) |
